Карточная игра черва или, как ее называют в народе - червы, получила свое название от
красной масти.Французский вариант названия этой игры звучит, согласно старинному названию масти,
как «керн», что означает сердце.


В игре может принимать участие четыре человека. Для игры используется колода в 52 карты.
Что касается старшинства карт, то старшей картой является туз, а младшей двойка.


Целью игры является набор наименьшего количества очков.


//В начале игры по жребию определяется сдатчик, на основе жребия происходит и определение мест.
Сдатчиком назначается участник игры, вытащивший младшую карту,
а выбор места осуществляется тем игроком, который вытащил старшую карту.


 Каждому участнику игры сдается по 13 карт.


 Первым ходит тот игрок, у которого имеется 2 треф, при этом он должен ходить именно с 2 треф.
 Следующий по часовой стрелке игрок кладет карту той же масти, а если такой карты у него нет,
 то ему разрешается сбросить любую. Из этого правила есть исключение:
 при розыгрыше первой взятки запрещается класть черву или даму пик.


 Игрок, положивший старшую карту масти, совпадающей с мастью той карты,
 с которой был начат розыгрыш взятки, берет взятку. Таким образом происходит розыгрыш
 тринадцати взяток.


 За каждую черву, которая была взята во взятках, игроку достается по одному очку.
 За даму пик дается тринадцать очков.
 !!!Игроку, собравшему у себя во взятках все червовые карты вместе с дамой пик,
 очки не начисляются, при этом всем остальным участникам игры добавляется каждому по 26 очков.!!!
 Игра продолжается до 100 очков. Проигравшим признается тот игрок,
 который первым набрал 100 или более очков.
 
 Источник:
 http://www.gambler.ru/%CF%F0%E0%E2%E8%EB%E0_%E8%E3%F0%FB_%F7%E5%F0%E2%FB

 Примичание: В некоторых версиях в первом ходу каждой раздачи игроки меняются тремя 
 произвольными картами, это пока не реализованно, кроме того условие обозначенное !!!, 
 также не реализованно, в виду сложности тестирования.
